你好指望弗罗斯特和普里克特的《艾略特波浪理论》（新 经典文库版）。 


波浪理论具有三个重要方面——形态、比例和时间，其重要性依上述次序等而下之

所谓形态，指波浪的形态 或构造，这是本理论重要的部分。
而比例分析的意思是，通过测算各个波浪之间的相互关系，来确定回撤点和价格目标。
最后一方面是时间，各波浪之间在时间上也相互关联，我们可以利用这种关系来验证波浪形态和比例。


都从
大海那里得着了启示。道氏把主要趋势、中等趋势和短暂趋势，分别比作大海之中的潮汐、浪涛和波纹。
艾略特则 在他的著作中，时时提到海水的“流与转”，并把他的思想命名为“波浪理论”


 1浪  第 1 浪差不多有一半处于市场的底部过程中，常常貌似从非常压抑的水平发生的不起眼的反弹。
 第 1 浪在 五浪中通常也是短的一浪。有时候 1 浪也可能很剧烈，特别是在主要的底部形态过程中。 
 2浪  第 2 浪通常回撤（或吐还）1 浪的全部或大部分的上涨进程。但是，正是因为 2 浪能够在 1 浪的底部上方 打住，才构成了许多传统的图表形态，如双重底或三重底，倒头肩形底等。 
3 浪  至少在普通股的领域里，第 3 浪通常是长的、也是猛烈的一浪。3 浪向上穿越了 1 浪之顶，代表了各 种传统的突破信号，以及道氏理论的买入信号。实际上在这一时刻，所有的趋势顺应系统都挤进了这一趟牛市。在 这一浪，交易量通常是重的，价格跳空也出足风头。因此，毫不奇怪，第 3 浪有可能出现延长现象（见下一节）。 在五浪结构中，3 浪在主浪中绝不会是短的。在这个阶段，即使是从市场的基本面来看，也肯定是乐观的。 
4浪  第 4 浪通常是一个复杂的形态。同 2 浪一样，它也是市场的调整巩固阶段，但其构造通常与 2 浪不同（见 本章后面的“交替规则”一节）。三角形形态通常出现在第 
4 浪。4 浪绝不能重叠 1 浪的顶部，这是艾略特理论的中 心法则之一。 
5浪  在股市中，5 浪通常比 3 浪平和得多。而在商品市场上，5 浪常常是长的一浪，而且可能延长。正是 在 5 浪之中，许多验证性的指标，如 OBV 交易量，开始落后于价格变化。也正是在这一时刻，在各种摆动指数上， 出现了相互背离信号，警示市场可能出现顶部过程。 
a 浪  当上升趋势进入调整阶段后，a 浪通常被误解成只是寻常的回撤。如果 a 浪具备了五浪结构，那就天机泄 漏，事情严重得多了。在前一轮上涨中，警觉的分析者已经发现了摆动指数的背离现象，到这时，也许又看出交易 量的形态苗头不对。现在较重的交易量或许是伴随着向下的动作出现的（不过这并非必要条件）。 
b浪  b浪是新趋势中的向上反弹，通常伴随着较轻的交易量，并且通常是旧有的多头头寸“侥幸脱逃”的后 机会，也是建立新的空头头寸的第二个机会。根据调整的所属类型（见本章调整浪一节），这一浪上冲或许会试探旧 的高点（形成双重顶），甚至先越过旧的高点，然后才掉头向下。 
c浪  当 c 浪出现时，上升趋势无疑已告结束。根据当前调整所属的类型，c 浪常常会跌过 a 浪的底，形成了在 所有传统技术工具上的卖出信号。实际上，如果在 4 浪和 a 浪的底部连出一根直线，那么它所描画的有时就是我们 熟悉的头肩形。 



20190330 计划


正负切换 的验证
止损点的代码验证




9
坚定不移的顺应一个既成的趋势，直至有反向的征兆为止。

13
从技术分析的角度看，杠杆效应使选择出入市时机这一步骤在期货市场比在股票市场大为重要。
正确地选择入 市和出市的时机一方面是交易成败的关键，另一方面也是市场分析面对的一大课题。
正是这样，以技术分析为中心 的交易策略才成为期货交易成败攸关、不可或缺的关键。 


19
 2．市场具有三种趋势 
道氏把趋势分成三类——主要趋势、次要趋势和短暂趋

于潮汐、浪涛和波纹

3．大趋势可分为三个阶段 大趋势通常包括三个阶段。第一阶段又称积累阶段
第二阶段，商业新闻趋暖还阳，绝大多数技术性地顺应趋势的投资人开始跟进买入，从而价格快步上扬
第三阶段，
即后一个阶段，报纸上好消息连篇累牍，经济新闻捷报频传，大众投资者积极入市，活跃地买卖，投机性交易量日益增长。

4．各种平均价格必须相互验证
5．交易量必须验证趋势 
6．唯有发生了确凿无疑的反转信号之后，我们才能判断一个既定的趋势已经终结 






他的股市理论是制约人类一切活动的普遍自然法则的 一部分




10

波浪理论

也有助 于我们判明当前的市场在其总体周期结构中所处的地位

我们曾说过，大多数技术分析方法在本质上都是顺应趋势的。
道氏理论确有种种长处，但瑜不掩瑕，其信号必 须等到在新趋势确立之后才能产生。
但是，艾略特波浪理论对即将出现的顶部或底部却能提前发出警告信号，

11
波浪理论具有三个重要方面——形态、比例和时间，其重要性依上述次序等而下之。所谓形态，指波浪的形态 或构造，这是本理论重要的部分。而比例分析的意思是，通过测算各个波浪之间的相互关系，来确定回撤点和价
格目标。后一方面是时间，各波浪之间在时间上也相互关联，我们可以利用这种关系来验证波浪形态和比例。有 些艾略特理论家认为，时间关系在进行市场预测时较不可靠。   


前面我们曾经交代，波浪理论由三个方面构成——波浪形态、比数、和时间