20190330 计划


正负切换 的验证
止损点的代码验证




9
坚定不移的顺应一个既成的趋势，直至有反向的征兆为止。

13
从技术分析的角度看，杠杆效应使选择出入市时机这一步骤在期货市场比在股票市场大为重要。
正确地选择入 市和出市的时机一方面是交易成败的关键，另一方面也是市场分析面对的一大课题。
正是这样，以技术分析为中心 的交易策略才成为期货交易成败攸关、不可或缺的关键。 


19
 2．市场具有三种趋势 
道氏把趋势分成三类——主要趋势、次要趋势和短暂趋

于潮汐、浪涛和波纹

3．大趋势可分为三个阶段 大趋势通常包括三个阶段。第一阶段又称积累阶段
第二阶段，商业新闻趋暖还阳，绝大多数技术性地顺应趋势的投资人开始跟进买入，从而价格快步上扬
第三阶段，
即后一个阶段，报纸上好消息连篇累牍，经济新闻捷报频传，大众投资者积极入市，活跃地买卖，投机性交易量日益增长。

4．各种平均价格必须相互验证
5．交易量必须验证趋势 
6．唯有发生了确凿无疑的反转信号之后，我们才能判断一个既定的趋势已经终结 






他的股市理论是制约人类一切活动的普遍自然法则的 一部分




10

波浪理论

也有助 于我们判明当前的市场在其总体周期结构中所处的地位

我们曾说过，大多数技术分析方法在本质上都是顺应趋势的。
道氏理论确有种种长处，但瑜不掩瑕，其信号必 须等到在新趋势确立之后才能产生。
但是，艾略特波浪理论对即将出现的顶部或底部却能提前发出警告信号，

11
波浪理论具有三个重要方面——形态、比例和时间，其重要性依上述次序等而下之。所谓形态，指波浪的形态 或构造，这是本理论重要的部分。而比例分析的意思是，通过测算各个波浪之间的相互关系，来确定回撤点和价
格目标。后一方面是时间，各波浪之间在时间上也相互关联，我们可以利用这种关系来验证波浪形态和比例。有 些艾略特理论家认为，时间关系在进行市场预测时较不可靠。   