确定的事情要加大投入，
不确定的风险是要规避的
只有站在圈外，才能准确的判断圈内发生的一切

盈利人的思维模式，具体和我们有什么不同


共识：
1  平均年回报率 30%  （技术，心态稳定的后的年回报率）
2  这是一个艰难，复杂的事业（赚钱的事业那个简单）
3  坚持  （坚持的前提 ： 兴趣， 爱好， 贫穷）
4  还是坚持
5  人性的不稳定性，人的不确定性

关键共识：
盈利额交易策略的表相



为什么团队化
战胜人性的弱点，个人精力时间的不足
职责单一，时间共用，相互监督，自我督促

前提 ：
认同，且用同一种交易模型去思考问题

精力
1  时间共享
2  能力分享
技术
1 技术共享
心态
1 相互督促
2 独立交易
3 增加信心
 


目标 ：
财务自由，不用为了钱去付出固定大量时间

团队工作机制 ：

1 监视 
监视 - 初级群
     职责 ： 监视，报告（监视记录做的好，并考核成功，进入中级）
监视 - 中级群
     职责 ： 监视，报告，并评估风险，（如果考核成功，进入高级）
监视 - 高级群
     职责 ：监视，报告，并评估风险，直接给出是否交易信号

职责 ： 每天按照任务监视，出现关键图形并报告，不能发其他信息

2  决策者  （决策者1 发布观点，决策者2发布观点。。。。）
职责 ： 决策者根据监视群的报告，做判断，是否交易，并发出交易信号-  进场或者出场信号）

3  交易信号
交易信号发布群 （只有决策者可以发布消息）

人员种类 1 ： （团队的所有人，不需要付费）
人员种类 2 ： （付费，为了获得交易信号）

4 团队内部交流群
言论自由

5 对外客服群
收费客户的客服群

对外收费标准：
每次盈利超过200点的信号，收费200元红包
每次盈利超过100点的信号，收费100元红包



关于团队模式： 
团队之内的人，共赢的方式
初中级者 获得的是能力 （高级者的指导）
高级者   获得的是时间 （个人精力是有限的）
参考信号，个人独立判断并交易，不受其他人影响

团队的收益：
交易信号发布群里面，团队之外的人付出的报酬
这个不是重要的，重要的是个人能力的提高，如果个人（团队）能稳定盈利，需要的只是本金

团队成员的要求
1，理念相同， 交易策略相同
2，坚持  （理念的对错，只有坚持住才能知道，就怕开始遇到点挫折就放弃）
3，想提高个人能力


关键问题：
怎么保证团队发出的交易信号的正确性

团队的优点：
1， 理解稳定盈利的策略是什么样的
2， 团队的信号，是经过双重验证的（多余2人的同时验证）
3， 团队的信号，不会错过大行情的交易机会（多人的同时监控）
4， 规避个人的随机交易 （团队没有发出交易信号）
5， 规避个人的大幅亏损 （团队的交易信号已经止损或止盈）
6， 规避个人交易的混乱 - 短线变长线（团队的交易策略明显）
7， 规避个人的反复双向操作 (依照团队信号操作)
8， 规避个人的侥幸，妄念的心理 (依照团队信号操作)
9， 规避个人的情感不稳定，前后不一致
10，规避个人的疯狂（团队内有冷静的人就不会引发团队疯狂）
11，规避个人的赌性心理
12，规避个人重仓的心理，仓控明确（团队按照一个标准操作，风险管控好，不会出现重仓）
13，规避个人的不理性错误  （实事求是， 见路不走）

98， 机械式交易
99， 相互促进，共同成长


团队的缺点：
1， 运营相对复杂，需要理念和认同交易策略的多人分工行动
2， 交易策略的完善
3， 个人的监控错误或者遗漏（解决：多人同时监控同一品种）
4， 团队内个人滥竽充数的情况
5， 时间的限制 （成员都有本职工作）
6， 人数多的话，成员间的信任问题 （解决：三个级别的监控组）



监视顺序  简单 ->  复杂
欧美，欧日，黄金，原油，日经




稳定盈利的交易策略：

淘汰机制：
多次出错（监视不到位，或者规定时间没有监视， 17点-24点 欧美场）


核心理念 ：
个人独立交易， 交易信号共享

交易规则 :
进场：
小时K线  均线15 50 200， 同步且顺序排序
MACD 正负切换
设置止损：
   设置止损，前一个高低点，压力线
出场：
MACD 出现金叉死叉，或者止盈止损
加仓：
  有一定盈利后加仓，盈利面大的时候按照321策略加仓（波浪理论的第二波）

交易机会：
真正的机会很少，每个货币对平均每周1-2次，只要不错过，盈利没问题
只是盈利多少的问题，盈利多少是看市场给多少（不依个人的意识为转移）

交易特点：
共振， 突破

波浪理论
三波理论，三波后可能反转，或者进入更大周期的三波理论中
第一波， 可能是头部，波动大，风险大 （仓位111策略，关注风险，设好跟随止盈，止损）
第二波， 趋势延续，波动小，风险小 （仓位321策略）
第三波， 趋势尾声，趋势速度快，回调快 （仓位211策略，关注风险，设好跟随止盈，止损）


